[不惑](https://emumo.xiami.com/song/mQPPgD55786)
====================================================

- **所属专辑**: [不惑](../1031788566.md)
- **演唱者**: 高林生
- **作词**: 高林生
- **作曲**: 高林生
- **编曲**: 
- **播放数**: 1433
- **分享数**: 16
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
不惑<br><br>
词作曲：高林生<br><br>
和声编写、和声演唱：丁一人<br><br>
录音、缩混、母带后期及制作人：高林生<br><br>
演唱：高林生<br><br>
监制：王子鸣<br><br>
版权所有：北京风采方程文化传播有限公司<br><br>
如果一切命运安排不是意外<br><br>
还有什么成败可例外 ohh<br><br>
如果所有情义最终叫做分开<br><br>
还有什么真爱可期待<br><br>
如果一切生命失去还会重来<br><br>
时光就可能任意被更改 ohh<br><br>
如果一切生命失去不再重来<br><br>
现在就不是过去的未来<br><br>
如果说不曾来 在任何年代<br><br>
为何今生会存在<br><br>
既然已存在 在这个年代<br><br>
为何离去不重来 ohh<br><br>
如果曾存在 离去会重来<br><br>
为何今生要离开<br><br>
要离开 要离开<br><br>
如果一切生命失去还会重来<br><br>
时光就可能任意被更改 ohh<br><br>
如果一切生命失去不再重来<br><br>
现在就不是过去的未来<br><br>
如果一切生命失去还会重来<br><br>
时光就可能任意被更改 ohh<br><br>
如果一切生命失去不再重来<br><br>
现在就不是过去的未来<br><br>
如果说不曾来 在任何年代<br><br>
为何今生会存在<br><br>
既然已存在 在这个年代<br><br>
为何离去不重来 ohh<br><br>
如果曾存在 离去会重来<br><br>
为何今生要离开<br><br>
要离开 要离开<br><br>
如果一切生命失去还会重来<br><br>
时光就可能任意被更改 ohh<br><br>
如果一切生命失去不再重来<br><br>
现在就不是过去的未来
</div>
</br>

> <p>LRC歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/5162877">高林生</a> 编辑于2019-09-11 16:44</p>

## 评论

